### Конфигурация бота
Для настройки бота необходимо в `config.py` в корневой директории проекта и добавить значения следующих переменные:

API_TOKEN -- токен бота, который вы получаете после регистрации в @BotFather

Для запуска бота необходимо использовать python версии 3.10 или выше. И установить библиотеки из файла requirements.txt
### Запуск бота
Для запуска бота необходимо ввести команду `python main.py` в терминале.

### Описание команд бота

#### `/add_task`

**Описание:**
Позволяет пользователю добавить новую задачу. Процесс добавления задачи включает несколько шагов:

1. Ввод текста задачи (максимум 50 символов).
2. Ввод требуемого результата (максимум 200 символов).
3. Ввод ссылки (опционально).
4. Выбор даты выполнения.
5. Выбор времени выполнения (опционально).
6. Выбор ответственного человека.
7. Выбор проекта.
8. Выбор подпроекта.
9. Ввод приоритета задачи (высокий, нормальный, низкий).
10. Подтверждение добавления задачи.

Опциональные пункты можно пропустить кнопкой Next.

#### `/search_tasks`

**Описание:**
Открывает меню для поиска задач. Позволяет пользователю добавлять различные фильтры для поиска задач:

1. Исполнитель.
2. Проект.
3. Подпроект.
4. Приоритет.
5. Текст задачи.

После добавления фильтров пользователь может выбрать задачи из списка или сгруппировать их по различным критериям (исполнитель, проект, подпроект, приоритет). Позволяет пользователю выбрать задачу и отобразить детали задачи и произвести действия для управления этой задачей.

#### `/search_planned_tasks`

**Описание:**
Открывает меню для поиска запланированных задач. Аналогично `/search_tasks`, но для запланированных задач.

#### `/send_plan`

**Описание:**
Открывает меню для отправки плана задач пользователям. Позволяет пользователю выбрать пользователя и просмотреть его план задач. Также можно распечатать все планы задач по всем пользователям. Подтверждение плана автоматически отправит задачи всем пользователям.

#### `/add_user`

**Описание:**
Позволяет добавить нового пользователя. Необходимо ввести ключ пользователя, который он получает при нажатии /start в боте. Если ключ найден, откроется меню редактирования пользователя.

#### `/menu_users`

**Описание:**
Открывает меню пользователей. Позволяет пользователю выбрать пользователя и перейти к его редактированию.

**Имя пользователя** используется в системе, может быть изменено, по умолчанию используется имя пользователя telegram.
**Текст пользователя** хранит контактный текст пользователя используемый при отправке задач из плана.

**Роли пользователя:**

- ADMIN: Администратор, может пользоваться всеми функциями бота, редактировать пользователей, получает уведомления об ответах на задачи.
- MODERATOR: Пользователь А из ТЗ. Может читать и отправлять ответы по задаче.
- USER Пользователь В из ТЗ. Не может отправлять ответы по задаче.
- UNREGISTERED Роль пользователя до добавления. Установите её для удаления пользователя из системы.

#### `/today_calendar`

#### `/week_calendar`

#### `/month_calendar`

**Описание:**
Открывает календарь на соответвующий промежуток времени. Позволяет пользователю выбрать задачу, отобразить детали задачи и произвести действия для управления этой задачей.

#### `/add_project`

#### `/add_subproject`

**Описание:**
Позволяет добавить новый проект/подпроект. Пользователь вводит название проекта/подпроекта, которое затем сохраняется.
